Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
=Episodio 6=
Señores,
tú...
(Ye Dong, el nuevo director ejecutivo del Grupo Jiuyao,
es un yerno que vive con la familia)
Sr. Cheng,
El señor Ye Dong solicita verle.
(Últimamente ha estado muy malhumorado.)
(Esa mirada en sus ojos)
(Me asustó muchísimo.)
Debería
¿Lo envío?
Haga pasar al Sr. Ye.
De inmediato.
Hola.
El señor Cheng le atenderá ahora.
Espere aquí.
Toma asiento.
Ye Dong,
¿Qué te trae por aquí?
¡Qué maravillosa sorpresa!
Cuando pasé por allí antes,
El letrero decía Cheng Nuo.
Mi instinto me lo decía.
Eres tú,
Así que pasé por allí.
Tú...
Debo admitir,
Tienes un instinto agudo.
Acabo de ver la noticia.
eso
Te estás haciendo cargo del Grupo Jiuyao.
¿Quién lo hubiera imaginado?
¡Eres el yerno de la familia Lin!
Tu buena fortuna
Me da envidia.
¿También te estás burlando de mí?
De nada.
¿De verdad?
Me dan celos.
Vas a ser padre.
¿Cómo están tu esposa y tu hijo?
¿Qué ocurre?
Bai Cha se cayó
un acantilado recientemente.
Ella sobrevivió,
pero el niño
no...
¿Qué?
¿Cómo pudo suceder esto?
Déjame decirte,
Ojalá hubiera sido yo en su lugar.
Cheng Nuo,
¡Ni se te ocurra pensar así!
Ustedes dos
Todavía joven.
Puedes tener otro hijo.
Nunca lo haré
tener otro hijo.
Una esposa,
Un solo hijo. Eso es todo.
Esperar.
¿Cómo supo usted del niño?
Nunca lo mencioné.
Lin Xia me lo contó.
Las mujeres hablan de todo.
entre ellos.
Eso lo explica.
Bien.
Por un instante allí,
Casi
sospechaba que algo estaba pasando.
entre tú y Bai Cha.
Ahora,
No difundas tonterías.
Bai Cha
No me gustaría.
Y si Lin Xia se enteraba,
Se descontrolaría por completo.
¡Solo bromeaba!
No hay necesidad de entrar en pánico.
Permítanme que lo aclare.
Confío plenamente en Bai Cha.
Ella me ama profundamente,
Y desde que nos juntamos,
Ella nunca me ha traicionado.
¿Qué?
Nada.
Piénsalo
su devoción hacia ti
Es verdaderamente admirable.
Absolutamente.
No sabes
cuánto nos queremos.
¿Cómo decirlo...?
Nuestro amor
Es de una intensidad estremecedora.
Permítanme explicarlo con detalle.
Si algo le sucediera,
Cambiaría mi vida por otra.
para ella, sin dudarlo.
Jamás lo imaginé
Serías un hombre excepcional.
Por cierto,
¿Cómo es?
¿Su recuperación?
¿Qué hospital?
Quiero visitarla con Lin Xia.
Ella está en...
No importa.
Por cierto.
Escuché
Lin Xia sufrió un accidente de coche.
y perdió la vista.
Como pacientes,
¿De qué podrían hablar?
Comparando
¿Sus afecciones médicas?
Tú y yo
Ahora son hermanos en la miseria.
Pero desde que Bai Cha fue hospitalizada,
Al menos deberíamos visitarlo.
¿Bien?
Te lo agradezco.
Lo que más necesita ahora mismo
Es paz y tranquilidad para recuperarse.
Cuando esté mejor,
Me la llevaré.
Encantada de conoceros a ambos.
Bueno.
Entonces está decidido.
Te dejo que retomes eso.
Nos vemos otro día.
No te acompañaré a la salida.
Ocupado de una cirugía.
No hay necesidad
Por formalidades.
Me voy.
Cheng Nuo,
sobre el niño,
Es verdaderamente desgarrador.
(Ye Dong)
Bai Cha,
en esta vida,
Nunca escaparás de mis garras.
Mamá,
¿qué está sucediendo?
Esto no es culpa mía.
Ella tuvo que
correr por todas partes
y se resbaló.
Mañana hay reunión de la junta directiva.
Si surge alguna complicación,
Arruinará mis planes.
Está seguro.
Un pequeño detalle.
Se desmayó.
Pronto despertará.
Polla,
malas noticias.
Seguir.
Actualmente,
Alguien está difundiendo rumores.
usando el caso,
llamarte indigno.
Acciones del Grupo Jiuyao
Sigue cayendo en picado.
Esto supone graves riesgos para
tu toma de posesión.
Si alguna vez me entero
quien me apuñaló por la espalda,
Me aseguraré de que se arrepientan de haber nacido.
Claramente, ya cambié tu destino.
¿Cómo es posible que esto siga ocurriendo?
Ahora lo entiendo.
Lin Yuanshan
Aún se aferra a la vida.
Solo eliminándolo
¿Se manifestará tu próspero destino?
Entonces, él debe morir.
Debe morir.
Polla,
¿Qué debemos hacer ahora?
Utilice la autoridad del grupo
para que la policía lo aclare.
Notificar al departamento legal
demandar a todos los que difundan rumores
plataformas sociales y cuentas oficiales.
Comprendido.
Pero
Sugiero
Encontramos a la víctima original
y que lo aclare en persona.
Entonces, el impacto
sería más fuerte.
Veo.
Ocúpate de eso primero.
Está bien.
¿Quieres probar algo emocionante?
¿Qué quieres decir?
Ven a mi casa ahora mismo.
Es muy tarde.
No es buena idea.
En 20 minutos,
Si no estás aquí,
asumir las consecuencias.
(Aunque Ye Dong tiene motivos ocultos,)
(para mi futuro,)
(Ahora tengo que darle la razón.)
Ahora puedo ver.
Puedo ver de nuevo.
Miel.
Si Ye Dong se entera
Puedo ver de nuevo.
Estará encantado.
Miel.
Solo cuando estés muerto
¿Mi hijo lo hará?
Reclama tu destino de verdad.
Una vez que alcance su objetivo,
Enviaré a tu hija
para hacerte compañía.
No me des las gracias.
Desprecio a la gente afortunada como tú.
Miel.
¿Esta es la habitación de tu esposa?
Esto no es apropiado.
Relajarse.
Lo hace más emocionante.
Ella solo estaba durmiendo aquí.
¿Dónde está ella?
(Llame a la policía.)
(Llame a la policía ahora.)
Tu esposa viene.
Ella es ciega.
No veo nada.
¿Como una flor olvidada?
¿Dispersos silenciosamente por el horizonte?
¿Bañado en silenciosa luz de estrellas?
¿Un día florecerá?
¿Que el tiempo cure las heridas?
¿Apretar las manos temblorosas?
¿Abrazar la fe del renacimiento?
¿El final no llegará demasiado tarde?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???